本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
その日は絶好の秋晴れだった
那是绝赞的秋天
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
私はシモンの案内で奇跡発見の取材へと向かっていた
由许墨带路  一起去找发现奇迹的素材
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
日文&翻译: 树影摇曳  校对: 三路  时轴: 假期  后期: MIR
はずだった
按理来说是这样
それで  そろそろ目的地を教えてくれてもいいんじゃない
所以 差不多可以告诉我目的地了吧
シモン
许墨
そんなに知りたい
这么想知道吗
そりゃ  だってあなた言ったでしょ
当然啊  还不是你说的
神秘的な場所があるって
有个神秘的地方
だから私こうして気合い入れて
所以我才这么干劲满满啊
まさか  嘘だったの
难道是  假的
あ  うん
啊  嗯
説明させてくれる
能听我解释一下吗
君は最近次々と注目の企画を発表して
你最近接连制作了不少受欢迎的节目
会社は今や上り調子だ
公司也现在正处于上升阶段
おかげさまで
多亏了你啊
複数の番組を制作と  社長としての業務を並行し
你一边制作多个节目  一边还作为社长处理事务
多忙を極めている
忙得不得了
ここが頑張り時だもの
现在才是要加油的时候啊
ただ一つ問題がある
只不过有一个问题
君は気づいていないようだけど
你好像没发现
君の会社の優秀で頼りになる社員たちの目はごまかせない
但可瞒不过你公司里优秀又可靠的员工们
君のことを相談されたんだ
她们跟我说了你的情况
頑張ってくれるのは嬉しいけど
很开心你努力工作
倒れないか心配だって
但是怕你累垮了
もう  みんな心配しすぎなんだから
真是的  大家担心过头了
適度な休息をとることも経営者には必要だよ
对于经营者来说  适当的休息也是重要的哦
大事な決断をする時に  脳が十分にパフォーマンスを発揮できなければ
做重要决断的时候  大脑需要高速运转才行
というわけだから
所以说
今日1日僕とピクニックに行ってくれないかな
仅此一天  跟我一起去郊外放松一下吧
そしたら  彼女たちも安心するし
这样的话  她们也会放心
僕もいい休日を過ごせると思うんだけど
我也能过个舒服的休息日
わかった
我知道了
じゃ  今日だけは仕事は忘れて楽しむ
那么  就今天把工作忘了好好享受吧
ありがとう  シモン
谢谢你  许墨
まあ  でも  神秘的な場所には違いないんだ
嗯  但是  确实有神秘的地方哦
これから行くのは特別な景色を見られる場所だから
接下来去的地方能看见特别的景色
この美しい景色の先に待つものは何なのか
在这美景之后等待着我们的是什么
この時  シモンだけが知っていた
这时  只有许墨知道
けれど  彼もまさかあんなことが起こるとは予想していなかっただろう
但是  也许他也没想到接下来会发生那种事吧
“必须不停地奔跑，才能使你保持在原地”
——红皇后假说
この世界には  特殊な能力を持つ者が極小数ながら存在する
在这个世界上  有极少数的人拥有超能力
これは己が運命に抗い  世界と戦う若きイボルバーたちの物語である
这是我们年轻Evolver反抗命运  同世界斗争的故事
星の涙　空に散らばって
繁星的眼泪 吹散在空中
祈りは届かぬまま消えてゆく
没能传达的祈愿在消去
抗えぬ運命に押しつぶされても
即便被无法反抗的命运所击溃
繋いだ手は決して離さない
也绝不放开握紧的手
傷だらけの希望抱いて
怀抱着伤痕累累的希望
羽ばたく
展翅高飞
果てなき夜を　切り裂く鼓動
打碎无尽深夜的悸动
君を守り続けたい
想要一直守护你
月明かりの下で
在清朗的明月下
咲き誇る花のように
盛开的鲜花那样
探しに行こう　二人で
两个人一同去寻找
永遠よりも綺麗な
比永恒更绚烂的
鈍色の夜明け
朦胧色的黎明
梦的彼岸
目的地はまだ先でしょう
目的地还远着吧
本当にここで降りて良かったの
在这里下车没问题吗
天気もいいし  少し歩いて行こう
天气正好  走一走吧
景色が見たかったんだろう
你不是想看看这里的景色吗
最初は他の十万匹の狐と同じただの狐だった
最初它只是和千万只别的狐狸一样的一只狐狸
でも  それから僕たちは友達になって
但是  我们成为了朋友
今ではこの世で1匹だけど
于是  它现在就是世界上
かけがえのない狐なんだ
唯一无二的狐狸了
『星の王子様』だね
『小王子』对吧
麦の金色が君のことを思い出させてくれるんだ
麦子是金黄色的  它会让我想起你
そして  麦畑を当たる風の音を僕は愛するようになるんだろ
我甚至会喜欢  风吹麦浪的声音
ね  見て見て
呐  快看快看
ん?
嗯？
ほら
那个
あの辺りに狐が座っていそうじゃない
有没有种小狐狸就坐在那里的感觉
どうしたの
怎么了
怪我してうまく歩けないみたい
它受伤了不能走路的样子
野良ではないね
也不是流浪猫呢
子猫なら行動範囲もそう広くない
小猫咪的话  活动范围也不广
飼い主を探さないと
要找到它的主人才行
待ってて
等一等哦
おうちに連れててあげるから
这就带你回家
シモン  この子をお願い
许墨  这只猫咪拜托你了
私  ちょっとあそこの人に聞いてくる
我去问问那边的人
あのう  すみません
那个  打扰了
まあ  ありがとう
哎呀 谢谢你们
親切な人に助けてもらってよかったね  ミちゃん
被好心人救了真是太好了  咪咪
さあ  どうぞ上がって
来  快进来
今  お茶をいれるわね
这就给你们沏茶
あのう  お気遣いなく
那个  不用客气
遠慮しないで  ほら
别客气  进来吧
はい
好的
キレイ
好漂亮
ありがとう
谢谢
全然手作りなんですか
这些全都是手工制作的吗
ええ  そうだ
嗯  对了
お礼になにか  プレゼントするわね
作为回礼  送给你们一点礼物吧
いえ  そんな
不  这怎么行
こんなに素敵なものをただでいただくわけには
怎么能白要您这么精美的东西
これは
这是
お守りよ
平安结
貴方に幸運が訪れますようにって
能给人们带来好运
あのう  良かったら  作り方を教えてもらえませんか
那个  可以的话  能教我怎么编这个吗
もちろんよ  どれがいいかしらねぇ
没问题  编哪个好呢
あのう  できれば  1番簡単なのが…
那个  可以的话  最简单的那种
ええと
那个
ここはこうで
先这样
あれ
诶
もう１回
再来一次
聞いたよ  母校で取材中トラブルにあったんだって
我听说了  你在母校取材时遇到麻烦了
そんなことまで
这你都知道
どうやらまた随分と危険なことを調べているみたいだね
看来你又要去调查很危险的事情呢
君のことだからきっと一生懸命に真実を追い求めていたんだろう
你的话  一定会拼命追求真相的
でも  真実を知ることが
但是  即使知道真相
必ずしも幸せかどうかはわからない
未必就能够幸福
危険な目にあったり  知らなければ良かったと後悔することだって
遭遇危险  要是不知道就好了这种想法
あるかもしれない
也有这个可能
ありがとう  シモン
谢谢你 许墨
心配してくれて
担心我
ただ  私はそうは思わないかな
但是  我应该不会这么想吧
確かに危険なこともあるかもしれない
确实可能遇到危险
けど  知らないままでいるよりずっといいよ
但是  比蒙在鼓里好
だって  どんなに残酷な真実でも
因为  不论是怎样残酷的真相
知らなきゃ乗り越えられないでしょ
不知道就无法战胜了吧
それじゃいつまで経っても何も変わらない
那么无论过了多久都一样
前には進めない
也无法再前进
そんなの嫌だから
我不想这样
苦しんでいるEvolverがいるなら助けたい
我想要去帮助深陷痛苦的Evolver
パパみたいな被害者これ以上出したくない
再也不想增加像爸爸那样的受害者了
Black Swanを止めたいの
想要阻止黑天鹅
ああーまた失敗
啊  又失败了
貸して  解いてあげる
借我一下  帮你解开
いい  自分でやるから
不用了  我自己来
そう
是吗
じゃ  ごゆっくり
那  慢慢来
頑張る
我会加油的
僕の前では無理しないで
在我面前不用勉强
ゆっくり大人になればいいよ
你可以慢慢成长
しょう
凌肖
お前なのか
是你吗
俺をこんなところへ呼び出したのは
把我叫来这种地方
あんたに忠告があってな
给你一个忠告
Black Swan から伝言だ
黑天鹅的转告
命が惜しければこれ以上邪魔をするなとさ
惜命的话  就不要再插手了
お前  まさかBlack Swanに
你  难道在黑天鹅
勘違いするな
别误会
仲間になった訳じゃない
我不是同伙
やつらには利用価値のある
只不过他们还有些利用价值
見返りに引き受けるやっただけだ
只是作为回报做点事罢了
彼女には手を出すな
你别动她
少し遊び足りないが
虽然没有尽兴
今日はこの辺にしておくか
今天就到此为止吧
あんなに大事なものが守れるとは思わねぇが
虽然不觉得你能够保护得了她
まあ  でも  本気であの子を守りたいなら
算了  但是  如果你是认真的话
あんなところはとっとと辞めるんだな
早点从特遣署里辞职吧
どういうこと
什么意思
自分がとられた連中がどうなってるが  知らないのか
不知道自己抓住的人最后是什么下场吗
報告だの犯罪抑止だの御託を並べたところで
报告中宣称是制止犯罪
対策局のやってることはただの死刑執行人だろうが
特遣署做的也不过也是侩子手
あんたの精々気をつけろ
你可要多加小心
処刑されないように
别被处理了
できた
做好了
おめでとう
恭喜
お疲れ様
辛苦了
力作だね
是个不错的作品呢
うん
嗯
シモン
许墨
はい  これ  プレゼント
给你  礼物
今さらだけど  『奇跡発見』に協力してくれてありがとう
虽然有点晚了  谢谢你为『发现奇迹』出了这么多力
シモンが出演してくれなかったら  番組は続けられなかった
没有许墨做顾问的话  节目肯定继续不下去
最初に会った時  私の色を見せて欲しいって言ってくれたでしょう
初次见面的时候  你不是说想要看到我的色彩吗
今思うとあれが最初のきっかけだった
现在想起来  那就是最初的契机吧
あなたが背中を押してくれたの
是你在背后推动着我前进
これはその感謝の気持ち  良かったらお守りにして
很感谢你  不嫌弃的话就当作护身符吧
それじゃ君は  このためにあんなに何回も何回もやり直して
那你是  为了我才一次又一次地重复编制吗
うん
嗯
まあ  あんまりできは良くないけど
嘛 虽然编得不太好
確かにうまいとは言いかだいね
确实编得不太好看
でも  僕は好きだよ
但是  我很喜欢
嬉しいよ
我收下了
ありがとう
谢谢你
本当にキレイ
真的很漂亮
ね  シモンが言っていた特別な景色ってここのこと
呐  你说的特别的景色就是这里吗
いや
不
わあーすごい
哇  好棒
ここ  覚えてる
还记得  这里吗
え
诶
なんで急に眠く
为什么突然这么困
思い出せるよ  きっと
一切  都会想起来的
君の求めていた真実も  瓶の中に閉じ込めたあの日の約束を
不论是你所追求的真相  还是装入瓶中的那天的约定
あれ  私  寝てた
诶  我  睡着了
さっきより一回り小さいような
好像比刚才的小了一圈
気のせい
错觉吗
あの子
那个孩子
こんにちは
你好
お兄ちゃん  絵を描きに来たの
大哥哥  你来画画吗
うん  毎日ここで書いてるから
嗯  每天都会来这里画画
見せて見せて
让我看看让我看看
すごい
好厉害
すごーい
私  お兄ちゃんの絵大好き
我最喜欢大哥哥的画了
君いくつ
你多大了
名前は
叫什么名字
ええとね  もうすぐ5歳
嗯  我马上就快五岁了
名前も書けるようになったんだよ
我刚学会了写名字
ほら
我写给你看
お兄ちゃんの名前は
那你呢
僕はシモン
我叫许墨
シモン
许墨
思い出した
想起来了吗
え  待って  どういうこと
诶  等等  怎么回事
あの子達は一体
那两个孩子到底是
変なの
好奇怪
なんだか懐かしいような
为什么这么熟悉感
見たことがある気もして
刚才发生的一切都像是看过一般
それに  あの子シモンと同じ名前だって
而且  那个小男孩跟许墨重名
できた
做好了
はい  これあげる
这个送给你
ちょっと曲がっちゃったけど
虽然不是很好看
ありがとう
谢谢
お兄ちゃん  明日も来る
大哥哥  明天你还会来吗
うん
嗯
やったー
太好啦
でも  この約束は
但是  这个约定
なに
什么
こんにちは
你好
男の子を待ってるの
你是在等那个男孩子吗
うん  昨日のお兄ちゃん
嗯  昨天来的大哥哥
明日も来るって言ってたもんね
昨天说过要来的
でも  来ないと思う
不过  我知道他不会来了
え  どうして
诶  为什么你会知道
私  明日のことが見えるの
我可以看到明天的事情啊
今日のこともね
今天的事也是
見えたんだ
我也看见了
いつまで待ってもお兄ちゃんが来なくて
不论等到何时  大哥哥都不会来了
私はずっと一人で鶴を折ってるの
只有我一人一直在折千纸鹤
私の夢は当たるんだよ
我的梦很准的
お姉さんもそうでしょう
姐姐也是吧
だから  もうすぐ目が覚めるよ
所以  你会很快醒过来
なに
什么
何を言ってるの
你在说什么
お兄さんはもうすぐいなくなって戻ってこないよ
这个大哥哥离开后也不会回来了
え
诶
ここは
这里是
危ない
危险
まだ生きてる
他还活着
シモン
许墨
大丈夫
没事吧
シモン  今の
许墨   刚才的
眠っていたんだよ
你睡着了
ずっとここで
一直在这里
思った以上に疲れているみたいだね
你比我想象中的还要累啊
家に帰ってゆっくり休んだ方がいい
回家休息比较好
ちょっと待って
等等
私  雨で事故を見て  でも  あの子は
我在雨中看到了事故  但是  那个孩子
夢を見たんだ
那只是个梦
シモン
许墨
ごめん  悪いけど  送っていけない
对不起  不能送你回去了
出てください
请开车吧
そんな
怎么会
だってあれは  さっきの全然夢だったの
那是  刚才的全都是梦吗
クイーンの覚醒に失敗したそうだな   Ares
听说你没能让女王觉醒  阿瑞斯
人は他者との関係において進化する
在人与人的关系实现进化
というのはお前の理論だったな
这是你的理论吧
人類は社会性を備え  共同体を形成し進化してきた
人类具备社会性  形成共同体并进化而来
それは純然たる事実だ
那是绝对的事实
利用しないではない
不能不利用
まあ  いい
嘛  算了
その理論が正しいかどうかはすぐに証明される
这个理论正确与否  马上就能被证明了
時は来た
时候到了
真実がどんなに残酷だったとしても
无论真相会多么残酷
クィーンは全力で前へ進もうとしている
女王都会全力向前奔跑
我々の思惑通り
正如我们所想的那样
いや  それ以上の速さで
不  比预想的还要快
計画では彼女をまず夢の世界に誘い込んで
按照计划  应该先把她引入梦里的世界
記憶を呼び覚ますはずだった
再唤醒她的记忆的
完全な覚醒にこそ至らなかったかな
虽然没有完全觉醒
確実にその能力は開化しつつある
但那个能力确实正在进化中
だから制御できなかったのか
所以没能控制吗
初めて彼女をコントロールできないと思った
第一次没能控制住她
その結果  あんな夢を
结果  那个梦
あの事故で両親はなくなり
在那场事故里  父母去世
1人生き残った少年は
一个幸存下来的少年
組織の手によって  人類初の人造Evolverとなった
在组织的手中成为了第一个人造Evolver
そしてその副作用で
然后因为副作用
感情と色を失った
他失去了感情和色彩
はずだった
本该如此的
麦の黄色が君のことを思い出させてくれるんだ
麦子是金黄色的  它会使我想起你
そして
而且
麦畑を当たる風の音を
那风吹麦浪的声音
僕は
我甚至会喜欢
许墨，你没事吧
你看不起来有些不对 我很担心
没事的
因为要做实验暂时会比较忙 抱歉
夢で見た男の子がシモンだとしたら
如果梦里看到的男孩子是许墨的话
ずっと一人で生きてきたのかな
他一直都一个人过来的吗
お兄さんはもうすぐいなくなって戻ってこないよ
这个大哥哥很快就会离开后也不会回来了
もしかして
难道
今度はシモンが何か危険な目に
这次是许墨遭到危险
シモンもEvolver  巻き込まれる可能性だって
许墨也是Evolver  有可能被牵扯进去
Black Swanが何を企んでいるのかわからないけど
不知道黑天鹅到底在企图什么
そんなことはさせない
不会让他们得逞的
おはよう
早上好
社長   だいだい 大ニュースー
社长  大大大大新闻
ちょっちょっとユイちゃん  アナさん
等等 悦悦  安娜姐
一体なんの騒ぎ
究竟是怎么回事
舞い込んなのよ   すっごいビックチャンスが
天上掉馅饼了哦  千载难逢的机会
ビッグチャンス
千载难逢的机会？
あのHBSが   世界各国でゲームバラエティー番組を制作するんだけど
那个HBS  打算在各国制作游戏综艺
初回の舞台が  恋語市なんですって
第一期的节目是恋语市
それで  うちに業務提携持ちかけてきたの
而且还提出跟我们公司合作
え?!
诶？！
HBSって  あのHBS?!
HBS  难道是那个HBS
バライティ視聴率全米トップの
综艺收视率全美顶尖
アメリカ大手のテレビ会社じゃん
美国的大企业吗
だから  大ニュースなんですよ
所以是大新闻啊
例のキー独占インタビューが
上次采访Key的独家新闻
アメリカでも相当話題になったみたい
在美国也引起了反响的样子
先方がプロデューサーに
对方说制作人
あなたご指名よ
指名要你哦
嘘
真的吗
信じられない
难以相信
誰もが注目する各界の大物ゲストを向かいた
以众人关注的各界大人物作为嘉宾
下記ゲームバラエティー番組
下期的游戏综艺节目
その記念すべき初回ゲストは
值得纪念的首次嘉宾是
彗星のこどく現れ
如彗星般闪耀
一大グループを築き上げた
建立起大集团
経済会の若きプリンス
金融界的年轻帝王
時代の寵児
时代的宠儿
今最も話題の人物
如今最具话题的人物
ファーレイCEO?!
华锐的总裁
始めようとしても  ふいに心揺れ動き
肝心なところで  いつも躊躇ばかりして
冷たい風が運んで来る  冬の物悲しさに
ため息を一つ  空に浮かべた
舞い降りてきた雪が問いかけてくる
この胸の中  忘れかけていた夢を
閉じていたままの希望を  今こそ解き放つよ
戸惑いは捨てて  さぁ  もう一度  歩き出そう
歩き出そう
私の心を蝕ん忌まわしい場所
侵蚀我心的不祥之地
過去たるの思いを成し遂げるためには
想要弥补过去的遗憾
不安など拭い去る
就必须要消除不安
第7話
第7话
相连的记忆